¿Cómo te atreves? ¡Dale vuelta!
¡Ahora!
¡P-por favor!
Si lo sientes, croa dos veces.
Nathan, ¿estás bien?
¡Maldita sea!
¿Me acaba de educar una chica?
Disculparse.
Bien. Lo siento.
¿Feliz ahora?
La próxima vez que te pille acosando a alguien,
Eres un sapo para todo el día.
¿Qué diablos tiene?
que ver contigo?
estoy haciendo lo que
Tus padres deberían haberlo hecho.
No tengo padres.
Qué suerte tienen.
Si estuvieran cerca,
los llevarías a la tumba.
Tú-!
¿Estoy viendo cosas?
¿Cómo sabe ella avanzada?
hechizos no verbales?
Y antes... ni siquiera vi
cómo te convirtió en sapo.
¿Cómo debería saberlo?
Gracias.
El Sr. Hope Sr. ha regresado a casa hoy.
Las fuentes dicen que su viaje médico.
a Europa no tuvo éxito.
Castillo de la esperanza
La familia Hope construyó esta finca.
Hace setenta años,
Un regalo de bodas para mi marido y para mí.
Frank Pemberton mayordomo
El Maestro está en casa.
Los Gryphthers sólo escoltan a pacientes críticos
para mantener el alma estable.
Mi peluche.
¿Qué tan malo es?
¡Teddy!